دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 5]
يأتي.
انتظر لحظة.
ينجتاو.
شيجون.
ليس الأمر أنني أشك في مطعم هيرو.
ولا أشك في عامل التوصيل.
لقد تعرضت لموقف خطير اليوم.
لذا من الأفضل توخي الحذر.
هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
حولك وحول لو لينغفنغ،
ينبغي علينا
كن حذراً للغاية في جميع الأوقات.
ولكن من هذا نستنتج
خدمات توصيل الطعام
قد لا تحظى بشعبية في أي وقت قريب.
ففي نهاية المطاف، في تشانغآن،
منذ بداية
أعمال توصيل الطلبات،
لم يتم توصيل المواد الغذائية مطلقا.
اليوم،
دفعتُ للشخص الذي قام بالمهمة
ضعف الرسوم المعتادة،
لذلك وافق على تنفيذ هذا الطلب.
إنها ليست مسمومة.
يمكنك تناولها الآن.
هل كنتَ للتو
هل تتحدث عن منطقة شيوتشن؟
سمعت أنه مكان مقدس
للزراعة الخالدة.
لم أزر ذلك المكان إلا في طفولتي.
فلنذهب معاً إذاً.
هيا نشرب.
كيف، كيف.
إذا ذهبتم جميعاً،
من سيتولى إدارة متجر السوشان؟
-أنت.
ثم أخبرني
كم عدد الأيام التي غاب فيها؟
حوالي نصف شهر.
كن أكثر تحديداً.
17...
غادر ليلاً قبل 17 يوماً.
لم يعد منذ ذلك الحين.
أوه، صحيح.
زوجي لديه
علامة ولادة على رقبته.
إنها كبيرة جداً.
يبدو أن
دودة سوداء كبيرة تزحف هناك.
إنه مميز للغاية.
أيضًا،
بسبب هذه الوحمة،
أطلق على نفسه لقباً،
يُطلق عليه اسم دودة لاي.
لماذا لا تصف مظهر لاي؟
إلى هذه السيدة؟
ثم يمكنها أن ترسم لك صورته.
سيدتي،
أرجوك تعال معي.
رويكيو.
هذا هو...
أنا شين زيفانغ.
قاضي مقاطعة تشانغآن.
تحية طيبة، القاضي شين.
[شين زيفانغ،
قاضي مقاطعة تشانغآن]
لطالما سمعت
أن سيد المطر
في منطقة شيوتشن
جميلة كفتاة سماوية،
وهذا ليس مبالغة على الإطلاق.
لو أن تساو زيجيان قد التقى بك،
ربما يكون قد تخلى عن
"قصيدته لإلهة نهر لو".
عبارة "رشيقة كالبجعة المذعورة"
كان ينبغي أن يكون هذا وصفاً لك.
أنت تبالغ في مدحي يا قاضي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يجب أن أذهب لأداء صلاة الاستسقاء.
هناك شيء ما.
عمل هام.
بجمالها الأخاذ،
لماذا ترتدي
قناعاً دائماً عند الدعاء من أجل المطر؟
أليس هذا مؤسفاً؟
كنت أتساءل
إذا أمكنك إزالته.
هذا لا يبدو صحيحاً.
أساتذة المطر
ارتدِ دائمًا قناع رأس التنين
عند إقامة مراسم الصلاة.
خلاف ذلك،
قد يكون ملك التنانين
رفض منح مقابلة.
فلنقم بإزالته إذن
بعد مراسم صلاة المطر الرسمية.
لقد سمعت
غالباً ما تقود الجميع في الرقص
على المسرح.
في تلك اللحظة،
يمكنك إزالة القناع.
حسنًا...
إمبراطوريتنا من سلالة تانغ منفتحة الذهن
وشاملة.
لسنا مضطرين للتقيد بالتقاليد القديمة.
أعتقد، عندما...
انزع قناعك،
ستكون مشهوراً جداً
وجذب الناس من المنطقة الشرقية،
وخاصة المسؤولين والنبلاء
من وانيان،
أن تأتي إلى هنا.
رئيس المنطقة.
نعم؟
سمعت ذلك في منطقتك،
يتزايد عدد الأشخاص
الذين يمارسون زراعة الخلود.
نعم.
لن أجرؤ على الكذب بشأن هذا الأمر.
لقد جاء ما يقرب من 1000 شخص
إلى هنا بحثاً عن الخلود.
يُطلق على هذا المكان اسم منطقة شيوتشن.
إنه أفضل مكان
في جميع أنحاء تشانغآن
من أجل تنمية الخلود.
لم يصل حتى الآن سوى 1000 شخص.
هذا قليل جداً.
أعتقد
إذا خلعت السيدة سيدة المطر قناعها،
سيجذب ذلك المزيد من الناس
إلى منطقة Xiuzhen.
ويمكنك اغتنام هذه الفرصة
للترويج
السمعة كمكان مقدس
لتنمية الخلود.
بحلول ذلك الوقت،
زوار منطقة شيوتشن
وقيم العقارات سترتفع بالتأكيد...
سيكون ذلك رائعاً.
لكن،
رويكيو...
دفع السيدة ماستر المطر
سيتم مضاعفته
وتم تمويلها مباشرة من قبل مقاطعة تشانغآن.
سيدتي،
هل هذا مقبول؟
أقدر تقديركم الكبير، أيها القاضي.
أنا على استعداد،
لكن
لدي جرح في جبهتي
والخوف من أن يُخيف ذلك الناس.
من فعل هذا بك؟
لقد اصطدمت به عن طريق الخطأ.
إذا اتبعت اقتراحك
لإزالة القناع،
سأحتاج إلى بعض الوقت لأهتم بمظهري
ونبدأ مراسم استمطار المطر لاحقاً.
هل هذا مقبول؟
هذه الشابة ترسم بشكل جيد جداً.
إنه يشبه زوجي تماماً.
كيف هي طبيعة زوجك؟
هو...
[دودة لاي]
عسل،
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
عسل.
من تظن نفسك؟
أن تجرؤ على سؤالي إلى أين أنا ذاهب؟
يترك.
توقف عن الخمول طوال اليوم
وضرب زوجتك بلا سبب.
بجانب،
الذين سيضحون بأنفسهم
لقب يُدعى "الدودة"؟
أليس ذلك بسببك؟
هل ستلدني
بهذه العلامة على شكل دودة؟
كيف يمكنك أن تلومني؟
يا لك من أحمق عجوز!
لو كنتُ قد حظيتُ بجمال بان آن،
هل كنت سأكون بهذا القدر من الخمول؟
لو جعلتني شرساً مثل ليف بو،
ألم أكن لأحقق النجاح
منذ زمن بعيد؟
هل ما زلت بحاجة إلى أن يُطلق عليّ لقب "الدودة"؟
يا ابني الجاحد!
سألقنك درساً!
ابتعد!
هل تعرف ما معنى كلمة "دودة"؟
يمكن أن يتحول إلى نمر!
أيها الأحمقان العجوزان،
إذا تجرأت على إزعاجي مرة أخرى،
سآكلك حياً!
ابتعد عن طريقي!
كيف يمكن أن يوجد شخص عاقّ كهذا
في هذا العالم؟
لو لم يختفِ زوجي،
لن أجرؤ أبداً على التحدث عنه بسوء
أمام الآخرين.
ضابط،
أرجوكم ساعدوني في العثور عليه.
والده ووالدته
لا يزالون يأملون في عودته.
ستبدأ مراسم صلاة الاستسقاء قريباً!
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
هل لدى لاي أي أصدقاء مقربين؟
لديه بعض الرفقة المشبوهة.
لكن أصدقاء مقربون؟
ولا واحد.
هو عادة ما يغش ويكذب
بل إنه يسرق من أصدقائه.
و...
بل إنه تحرش بزوجات رجال آخرين.
من سيرغب في ذلك؟
أن أكون قريباً من شخص مثله؟
على ما يرام.
لقد فهمنا الوضع الآن.
متى ستتمكن من العثور عليه؟
اذهب إلى المنزل أولاً.
سنبلغكم في حال وجود أي أخبار.
إذا كان لا يزال على قيد الحياة،
وبعد أن تجده،
أرجوك لا تخبره
أخبرتك عن أفعاله المشينة.
إذا اكتشف ذلك،
سأكون ميتاً لا محالة.
أيضًا،
أرجوكم لا تعاقبوه.
لماذا؟
هذا لاي
إنه أمرٌ حقير للغاية.
ما المشكلة في مكتب المنطقة؟
هل نعاقبه؟
كان غير محترم للغاية
إلى والديه.
ألا يستحق العقاب؟
أخشى أنه إذا عوقب،
بعد عودته،
سيعاملني بشكل أسوأ.
بجانب،
هو لا يزال زوجي في نهاية المطاف.
لا أطيق رؤيته يُهزم.
على ما يرام.
يجب أن تعود إلى المنزل الآن.
لن أعود إلى المنزل.
أنتظر أن أرقص
مع السيدة ماستر أوف رين.
لقد كانت هناك مخاوف كثيرة اليوم.
هذه هي اللحظة الوحيدة
التي أستطيع فيها نسيان أحزاني.
ملك التنانين أعلاه،
أنا، رويكيو، سيد المطر
في مقاطعة شيوتشن،
نتوسل إليك أن تنزل علينا المطر!
[رياح مواتية وأمطار خفيفة]
ملك التنانين!
أرجو أن تُظهر قوتك الإلهية!
شاهدته بالأمس.
كانت الرقصة مثيرة للاهتمام للغاية.
شيجون، هيا.
هيا بنا نتعلم الرقص أيضاً.
القاضي.
حسنًا،
لماذا تنظران إليّ هكذا؟
أسرعوا وانشروا الخبر.
أخبر الجميع
أن سيدتنا، خبيرة المطر
في مقاطعة تشانغآن
جميلة ككائن سماوي،
وأن دعواتها للمطر
تكون أكثر فعالية.
ربما تكون أميرة تنين
نزلت إلى الأرض.
ولهذا السبب فإن الكثير من الناس
انضموا إلى منطقة شيوتشن
سعياً وراء الخلود.
انطلق الآن!
لو الرسمي
يتقن.
هوان.
ينظر.
أهل تشانغآن
سعداء للغاية معاً.
لو كان العالم كله
يمكن أن يكون الأمر متناغماً وسلمياً إلى هذا الحد،
ألن نحقق عصراً ذهبياً؟
إذن هذا ما تفكر فيه يا سيدي.
هل يمكنني الانضمام إليهم؟
وتعلم الرقص
لفترة من الوقت؟
تفضل.
وأنتم جميعاً.
اذهب للرقص أيضاً.
نعم.
إنه مريح للغاية.
كنت أتمنى
حضور مراسم صلاة المطر.
بينما أرقص
مع مدام ماستر أوف رين،
لقد اختفت كل مشاكلي فجأة.
أنا أيضاً.
أعيش في منطقة شوانيانغ،
لكن الرقص مع مدام سيد المطر،
لقد قررت الانتقال
إلى منطقة شيوتشن.
الرقص كل يوم
يخفف كل الهموم.
يا له من أمر رائع.
ضيق الأفق.
من تقصد تحديداً؟
أنتما الاثنان بالطبع.
المكان الذي يمكنه حقاً أن يخفف المعاناة
تقع بالفعل في منطقة شيوتشن،
لكن ليس هنا.
إذا كنتما ترغبان في تجربته،
يمكنني أن أقدمك.
انظر إلى مظهره الرث.
دعونا نتجاهله.
أنت...
القاضي.
ما عليك سوى اتباعه
وانظر ماذا يفعل.
رقصة سيد المطر
مثيرة للاهتمام للغاية.
لماذا لم تنضم إلينا؟
أنا عميل سري.
أحتاج إلى كسب راتبي الشهري
من محافظة يونغتشو،
أليس كذلك؟
سو وومينغ.
يمكنك الرقص،
لكن لا يمكنك أن تغازل هؤلاء النساء.
أنا لا.
هل أفعل ذلك؟
جرب إن كنت تجرؤ.
من أنتم يا قوم؟
لماذا تأخذني معك؟
أنا لست شخصاً يُستهان به!
دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
اتركه!
لماذا نزعت ملابسي؟
يمكنك الذهاب الآن.
لقد أحضرتني
إلى هذا المكان الملعون،
لا تفعل شيئاً.
وتريد أن تطردني؟
اغرب عن وجهي!
أنا أكون
ليس شخصًا ما
يمكنك التنمر وقتما تشاء!
يوم واحد،
سأحرق نفسي
هذا المكان اللعين خاصتك!
ماذا تفعل؟
أنا لست شخصاً يُستهان به!
قتل!
عليك أن تبطئ.
وإلا، فإن كل الندى
سيسقط على الأرض.
شكراً لكِ على توجيهاتكِ،
سيدتي خبيرة المطر.
أنت هو.